เพื่อช่วยให้ตัวเอง และสาวผมทองรอด
แฮร์รี่ปัดโคเคนถุงใหญ่ ลอยไปในอากาศ
แล้วเหวี่ยงหมัดขนาดเท่า พจนานุกรมขนาดเล็ก
เข้าที่คอของพ่อค้ายา
- เอมส์พูด - โจนาธาน นี่ลีอาห์
หวัดดี ลีอาห์
ฉันอยู่แถวบ้านคุณ ฉันแวะไปได้ไหม
ฉันมีเรื่องต้องคุยกับคุณ
มานี่เหรอ
บ้านผมรกมากเลย ผมมัวแต่เขียนหนังสือ
ไม่เป็นไรหรอก ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
เรย์เป็นไงบ้าง
เขาก็... พยายามเต็มที่
- หยุดก่อนดีกว่า - โอเค
ฉันอยากถ่ายรูป ย่านเร้ดฮุกสวยแปลกดี
เอาล่ะ
ฉันควรได้เป็นคนสำคัญ
คุณเป็นคนสำคัญ คุณเป็นคนแต่งซูเปอร์เรย์
เปล่า ผมเป็นมาร์ลอน แบรนโด ประโยคนี้คนไม่ค่อยรู้จัก
จากออน เดอะ วอเตอร์ฟรอนท์ ฉากนั้นอยู่ที่เร้ดฮุก
ฉันไม่เห็นรู้ ฉันชอบแบรนโด เขาไม่น่าตายเลย
จูบกันไหม
- ทำอะไรน่ะ - ทวีตรูปเรา
เพื่อนฉันไม่เชื่อว่า ฉันคบกับคุณ
ทวิตเตอร์เหรอ น่ารักจริง ๆ
- พี่ หูนั่นของจริงหรือเปล่า - จริงสิ
- เป็นเอลฟ์คริสต์มาสเหรอ - หนักหัวนายหรือไง ไอ้ตุ๊ด
เปล่า หูเจ๋งดี
ฉันไม่เคยเจอผู้ชายที่ไหน เซ็กซี่เท่าคุณเลย
ผมรู้
นี่คือรูปเรย์น้อย
เราเอามันมาจาก ศูนย์ช่วยเหลือสัตว์
ผมต้องขอไว้สืบสวน
ทำไมคุณตั้งชื่อเขาว่า เรย์น้อย
เด็ก ๆ บอกว่า ตาของมันกับเรย์เหมือนกัน
มันก็จริงนะ ดูเศร้า ๆ เหมือนกัน
ไหนเล่าตั้งแต่ต้นอีกทีซิ
ผมต้องการข้อมูล โดยละเอียดที่สุด
และผมเมาอยู่ด้วย
ฉันผูกมันไว้หน้าร้านขายยา แค่แป๊บเดียว
พอออกมามันก็หายไป
พอถึงบ้าน โทรศัพท์ก็ดัง
เสียงผู้ชายบอกว่า เขาจับตัวเรย์น้อยไป
เพราะเบอร์ฉันอยู่ที่ปลอกคอ ฉันรีบขอบคุณเขาใหญ่
แต่เขาพูดเสียงเย็นชาว่า จะจ่ายค่าตัวมันเท่าไร
เรียกค่าไถ่หมาเหรอ
ก็รู้นะว่าโลกเรามันบ้า แต่ก็เถอะ
ฉันเลยโพล่งออกมา ด้วยความโง่ว่า 40 เหรียญ
เขาวางสาย แล้วไม่โทรมาอีกเลย
เด็ก ๆ เสียใจมาก ร้องไห้ทุกคืน
ไม่เป็นไร ผมจะหามันให้เจอ ผมไม่อยากให้ลูกคุณเสียใจ
พวกแกเสียเรย์ไปแล้วคนหนึ่ง ไม่ควรต้องเสียถึงสอง
ผมขอโทษ ผมเมาทั้งเนื้อมึนทั้งเหล้า
ฉันก็มึนเหมือนกัน
โจนาธาน ฉันไม่อยากเชื่อว่า มันเกือบจะเกิดขึ้น
ไม่นะ เราแค่เอนเข้าหากัน ไม่มีความหมายอะไร
มันเป็นธรรมชาติของผม
ผมทรงตัวไม่ค่อยดี เพราะซึมเศร้า
จริงด้วย ก็แค่เอน
- ฉันไปดีกว่า รู้สึกผิดจัง - ผมด้วย
เราแค่แสดงความรัก ที่มีต่อเรย์ใส่กัน
ใช่
- คุณจะช่วยฉันหาเรย์น้อยนะ - แน่นอน
แต่ลีอาห์
เรามาจูบกันจริง ๆ ดีไหม ไหน ๆ ก็รู้สึกผิดแล้ว
- ผมคิดมาตลอดว่าคุณสวยมาก - โจนาธาน
เรย์โทรมา คุณว่าเขารู้ไหม
โจนาธาน อย่ากลัวสิ ทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ซึ่งก็ง่ายนิดเดียว เพราะไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
ผมขอโทษ กับเรื่องที่ไม่ได้เกิดขึ้น
และลีอาห์ ผมจะหาเรย์น้อยให้เจอ
เธอเป็นเด็กดี แต่พาไปไหน แล้วอายหูเอลฟ์นั่น
แต่เธอให้ฉันยืมจักรยาน สองตอนด้วย ซึ่งก็ดี
เธอมีอวัยวะเอลฟ์ อันอื่นด้วยไหม
ไม่ ตอนแรกฉันก็นึกว่ามี นึกว่าจะมีผงนางฟ้าตรงนั้น
เธอปกติดีจากคอลงมา
แต่ฉันรู้สึกแย่เวลาจูบเธอ
ฉันเอาแต่คิดถึงลีอาห์ว่า หูของเธอเหมือนคนปกติ
วันนี้ฉันเจอลีอาห์ด้วย
ที่ไหน เธอบอกว่า คิดถึงฉันหรือเปล่า
ใช่ เธอคิดถึงนาย ฉันเจอเธอที่บ้านฉัน
- ทำไม - เธอต้องการให้ฉันช่วยสืบ
เธออยากให้นายทำอะไร
เธอหาหมามาให้ลูกเลี้ยง แต่มันโดนขโมย
ไอ้หัวขโมยมันก็กล้า เรียกค่าไถ่
- แต่เธอดันให้ราคาต่ำเกิน - เธอแอบงกแหละ
ตลอดเวลาที่เราอยู่ด้วยกัน
เธอไม่เคยขึ้นเงินเดือน ให้ฉันสักครั้ง ว่าต่อ
เธอบอกราคาต่ำเกิน เขาเลยวางหู
ฉันว่าเขาคงขายหมาไปแล้ว แต่ลีอาห์อยากให้ฉันหามัน
เลวชะมัด กล้าเรียกค่าไถ่หมา
ฉันไม่รู้ว่านายจะชอบไหม
แต่ลีอาห์กับลูก ๆ ตั้งชื่อหมาว่า "เรย์น้อย"
ฉันชอบนะ
แปลว่าพวกเขาคิดถึงฉัน
- หมาพันธุ์อะไรล่ะ - อ๋อ นี่ไง
มันไม่ค่อย...
พับผ่าสิ ขี้เหร่เป็นบ้า
หน้ายู่อย่างกับเอเลี่ยน
- แต่ตามันสวยนะ - ใช่
แล้วเราจะไปหา ไอ้ตัวประหลาดนี่ที่ไหน
"มีรางวัล อยากได้เท่าไร บอกมาเลย เรย์น้อยน่ารัก"
- แผ่นสุดท้าย - ไงต่อ นอกจากไปหาเหล้ากิน
ก็รอ ให้ไอ้เลวที่ขโมย เรย์น้อยออกมาเอารางวัล
หรือถ้าเขาขายหมาไปแล้ว คนที่ซื้ออาจจะติดต่อมา
- เอาอะไรดี - บัดไวเซอร์ขวดหนึ่ง
กับไวน์ขาวถูกสุดแก้วหนึ่ง ให้เพื่อนผม ผมเลี้ยงเอง
พรุ่งนี้จอร์จจะผ่าตัด
ฉันรู้ น่าสงสารจอร์จนะ เขาเป็นคนดี
เขาไม่น่ายิงฉันตอนนั้น แต่เขาก็เลี้ยงเหล้าเราเสมอ
- ขอบคุณ - ดื่ม
เสร็จแล้วฉันต้องกลับบ้าน ไปเขียนเรื่องสั้น
ส่งประกวดนิวยอร์กเกอร์ต่อ
เรื่องเกี่ยวกับอะไรล่ะ
เป็นเรื่องของนักสืบเอกชน ชื่อแฮร์รี่ ปาร์คเกอร์
ฉันเอาเรื่องที่จัดการ พ่อค้ายาที่สวนสาธารณะ
มาเขียนเป็นเรื่องแนวโหด ๆ
แล้วเปลี่ยนกรีนเป็น สาวสวยเผ็ดดุ ผมทองเซ็กซี่
กรีนเหมาะจะเป็นผู้หญิง สะโพกผายดี
มาพอดีเลย
นายว่าฉันต้องเอา เสื้อคลุมอาบน้ำไปสองตัวไหม
คุณจะนอน รพ.แค่หนึ่งคืน ใช้ตัวเดียวก็พอ
จริงด้วย งั้นเอาไปเผื่อสองตัวเลย
จอร์จ
- โล่งอกไปที... - สวัสดีค่ะ
- สวัสดี - ดอนน่า นี่โจนาธาน
ดีใจจริง ๆ ที่เจอคุณ จอร์จพูดถึงคุณตลอดเลย
เสียใจด้วยนะ ที่งานไม่ค่อยรุ่ง
- อย่า... - ครับ
ผมอยากขอบคุณที่ดูแลจอร์จ กับต่อมลูกหมากของเขา
ไม่มีปัญหา เขาต้องหายแน่
ฉันไม่ผ่าตัดผิดพลาด มาหลายปีแล้ว
ฉันต้องไปล่ะ มีผ่าตัดรายแรกตอนสิบโมง
- ยินดีที่รู้จักนะคะ - เช่นกันครับ หมอเคนวู้ด
- เธอดูนิสัยดีนะ - ใช่ เธอน่ารัก
เป็นอะไรหรือเปล่า จอร์จ รู้สึกยังไงบ้าง
บอกตรง ๆ ไม่สบายใจเลย
ฉันมีแค่สองทางเลือก
หนึ่งคือผ่าแล้วนกเขาไม่ขัน และกลั้นฉี่ไม่ได้
หรือสอง ตายทั้งที่ยังสลบ
ไม่หรอก จอร์จ คุณต้องจินตนาการว่าหายดี
เจ้าหนูแข็งแรง ผงาดง้ำ คึกคัก
และควบคุมการปัสสาวะ ได้อย่างดี
นายพูดถูก เอาล่ะ มาเล่าเรื่องนายกันดีกว่า
การมองโลกในแง่บวกที่ดีที่สุด คือคิดถึงคนอื่น
ไหน เล่ามาซิ ฉันจะได้ลืมเรื่องของฉัน
ผมเพิ่งเขียนเรื่อง ส่งประกวดนิวยอร์กเกอร์จบ
ผมส่งไปเมื่อเช้า
ประโยคแรกคืออะไร ฉันชอบประโยคเปิดตัว
ในมือของแฮร์รี่ ปืนดูเหมือนของเล่น
ปืนกระบอกใหญ่ แต่มือเขาใหญ่กว่า
- ฉันชอบนะ เย็นชาดี - ขอโทษ
- สวัสดีครับ - คุณตามหาเรย์น้อยใช่ไหม
ใช่ครับ
ตัวนี้แหละ น่าเอ็นดู ตาสวยเชียว
ผมก็ว่างั้น ผมชอบตามัน
ทำให้ฉันนึกถึงแนท ฉันถึงอยากได้มันมาเลี้ยงไง
- แนทเป็นหมาคุณเหรอ - เปล่า สามีฉัน
เขาตายที่ร้านขายกับข้าว เมื่อปีที่แล้ว
ออกไปซื้อน้ำตาลเทียมให้ฉัน ใส่กาแฟ แล้วไม่กลับมาเลย
- ฉันน่าจะดื่มกาแฟดำ - เสียใจด้วยครับ
หุ่นเธอคล้ายเขานะ
ฉันชอบแบบนี้แหละตอนสาว ๆ
ฉันชอบน้ำหนักของผู้ชาย ทำให้ลืมปัญหาดี
ใช่ครับ ผู้หญิงสมัยนี้ ไม่เห็นค่าความเจ้าเนื้อ
เรื่องเรย์น้อย คุณไปเจอมันที่ไหนครับ
คนเลี้ยงหมาที่ถนนเนวินส์ พามันมาเมื่อวาน
เขาเป็นคนขายหมาเร่ ส่วนใหญ่เป็นพวกตัวเล็ก ๆ
เขารู้ว่าฉันอยากได้หมา เพราะแนทเสีย
- แต่เขาเรียกเงินมากเกินไป - คนที่โทรหาลีอาห์แน่
- ใช่ เขาเรียกเท่าไรครับ - 200 แน่ะ
เสร็จแล้วฉันไปพาร์คสโลป ย่านไฮโซน่ะ
ฉันถึงเห็นใบปลิวของเธอ
ฉันไปหาลูกสาว เดี๋ยวนี้เขาอู้ฟู่แล้ว
แต่งกับทนายยิว
- เธอเป็นยิวหรือเปล่า - ครับ
- ดี มีรายได้มั่นคงน่ะดี - ครับ
เราจะไปหาพ่อค้าหมา ถนนเนวินส์นี่ได้ที่ไหน
เขาไม่ได้ชื่อ พ่อค้าหมาถนนแครอลนี่ใช่ไหม
ใช่แล้ว
- สวัสดี คุณคริสเตียนเซ่น - คริสโตเฟอร์
แหม คุณเอาของมาเยอะเลยนะ
เวลาผมตื่นเต้น ผมชอบแพ็กของเยอะเกินไป
- คุณคิดว่าเอามามากเกินไหม - ใช่ แต่ไม่เป็นไร
คุณงดน้ำงดอาหาร ตั้งแต่เมื่อคืนใช่ไหม
ไม่ได้กินเลย
อันที่จริงก็มีนะ
ผมแปรงฟัน แล้วน้ำซึมลงคอ ค่อยผ่าวันหลังดีไหม
ผมกลืนยาสีฟันไปด้วย โทรหาหมอเคนวู้ดดีกว่า
ไม่เป็นไร ยาสีฟันกลืนได้
ถอดเสื้อผ้าเลยค่ะ ฉันจะกลับมาโกนขนลับให้
อะไรนะ ไม่มีใครบอกว่า ต้องโกนตรงนั้น
ให้ตายสิ ไม่ยุติธรรมเลย
นั่นไงเรย์น้อย หวัดดี
มิน่าถึงมีโปสเตอร์หมาหาย เต็มไปหมด
ฉันได้เรื่องต่อไปแล้ว โจรขโมยหมาแห่งถนนเนวินส์
คดีปริศนา ของแฮร์รี่ ปาร์คเกอร์
มันถ่ายรูปไม่ขึ้นเลย หน้าผากมันดูแปลก ๆ
แต่มันเป็นหมา ที่ดูดีใช้ได้เลย
- หวัดดี - ล็อก
งั้นไปหากรรไกรตัดเหล็กกัน เราจะปล่อยเรย์น้อยออกไป
ใช่ ตัวอื่นด้วย
ฉันจำพวกมันได้จากโปสเตอร์
นั่นโมชี่ ทิวลิป คุณเชา
นายชอบเรย์น้อยมากเลยนะ
ใช่ มันเหมือนลูกชาย แต่เป็นหมา
แม่มันเป็นผู้หญิงที่ฉันรัก และเราชื่อเหมือนกัน
- นั่นสินะ - เดี๋ยวมานะ เรย์น้อย
ถลกชุดขึ้นค่ะ
ก่อนจะเริ่ม ไม่รู้ทำไม ตรงนั้นของผมยังดกดำอยู่
มันจะงอกมาเป็นสีเดิมไหม
มันรู้สึกดีน่ะ ที่จะเหลือความหนุ่มไว้บ้าง
ฉันไม่รู้ ฉันไม่เคยเจอคนไข้กลับมาอีก
นี่เป็นคดีที่เจ๋งที่สุด ของเราเลย
- นึกว่านายเกลียดคดีฉัน - เกลียดสิ แต่รอบนี้ต่างไป
นี่เป็นจุดเริ่มต้น ของการชนะใจลีอาห์กลับมา
- อยากได้เธอคืนจริง ๆ สินะ - แน่อยู่แล้ว
เรย์ ฉันมีเรื่องต้องบอกนาย
เกลียดชะมัดเวลานายทำแบบนี้ เหมือนบังคับให้มองกิโยตีน
ตัดหัวฉันเลย ด้วยอะไรก็ตามที่นายจะพูด
คือว่า...
ฉันรู้สึกแย่มากแต่เมื่อวาน ฉันเกือบจูบลีอาห์
เรย์ ฉันขอโทษ เรย์มอนด์
เรย์ รอก่อน ฟังก่อน
ฉันแค่เอนหาเธอ แค่เอนเฉย ๆ และเธอคงไม่ยอมอยู่ดี
เธอต้องไม่ยอมอยู่แล้ว แล้วนายจะไปจูบเธอทำไมวะ
ก็เธอดูเศร้าเรื่องหมามาก และฉันคงอยากจูบเธอแทนนาย
ไม่ต้องเลย
เรย์ ฉันขอโทษถ้านายเสียใจ ยกโทษให้ฉันเถอะ
ฉันอึ๊บซูแซน งั้นก็...
- จริงเหรอ - ไม่จริงหรอก
ฉันไม่ได้อึ๊บซูแซน
แต่ฉันอยาก ฉันอยากอึ๊บแฟนนายทุกคนแหละ
ฉันก็อยากให้นายทำ ทำได้เลยนะถ้านายต้องการ
นายยังไม่ได้จูบเธอนี่
ฉันเข้าใจ ลีอาห์เป็น ผู้หญิงที่สวยที่สุดในโลก
เรามาลืมเรื่องนี้กันเถอะ
กำลังลืม ลืมแล้ว ลืมหมดแล้ว
ยังจะมาเล่นคำอีก
ฉันคิดถึงคุณนะ
ผมก็คิดถึงคุณ ผมคิดถึงคุณเสมอ
ทำไมเรา ปรับความเข้าใจกันไม่ได้นะ
เราก็คงเหมือนเด็ก อยากได้สิ่งที่คว้าไม่ได้
ปีนขึ้นมาบนเตียงสิ
เขาโกนขนในที่ลับ ของผมด้วยนะ
ฉันอยากเป็นคนโกนให้คุณนะ
แหม ดูคุณสิ
ผมดีใจที่การแข็งตัว ที่อาจเป็นครั้งสุดท้าย
เกิดขึ้นกับคุณ
คุณคงพูดแบบนี้ กับผู้หญิงทุกคนสินะ
แต่เมื่อเช้า คุณฟังดูจริงใจมาก
หมอเคนวู้ด มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
นี่คือ... คือ...
- พริสซิลล่า - พริสซิลล่า ภรรยาเก่าผม
เราแค่กอดระลึกถึงวันเก่า ๆ แค่นั้นเอง ไม่มีอะไรเกินเลย
พริสซิลล่า นี่หมอที่รักษาผม
- ยินดีที่รู้จัก - ค่ะ
เจอกันตอนหกโมงเย็น
แต่คุณคงสลบอยู่ ไม่เห็นฉันหรอก ทุกอย่างน่าจะราบรื่น
หวังว่าอย่างนั้น
หวังเหรอ ดอนน่า
คุณมีอะไรกับหมอตัวเองเหรอ
เธอเป็นแพทย์ทางเดินปัสสาวะ
หมอนั่นให้หมา กินอาหารแมวเหรอ
แย่ชะมัด เราต้องรอโอกาสอยู่ตรงนี้
ฉันไม่มีเวลาน่ะสิ อีกสองชั่วโมงจอร์จจะผ่าตัด
ฉันว่าจะไปหาเขาก่อนผ่าตัด เราค่อยกลับมาคืนนี้ดีไหม
ไม่ได้ เสี่ยงเกินไป เราต้องรอตรงนี้เผื่อมีอะไร
แต่ฉันต้องไปหาจอร์จ
งั้นนายไปดูแลจอร์จ ฉันจะดูแลเรย์น้อยเอง
เอางั้นเหรอ
- นายอยู่คนเดียวได้แน่นะ - ได้สิ
ฉันเก่งเรื่อง กรรไกรตัดเหล็กอยู่แล้ว
ฉันไม่เคยใช้มันมาก่อน แต่ก็คงเหมือนกรรไกรแหละ
เสร็จแล้วฉันจะโทรหานะ
- เรย์ ฉันขอโทษเรื่อง... - ฉันลืมไปแล้ว
แต่รู้ไว้ว่าวันหนึ่ง ฉันจะเกือบจูบคนที่นายรัก
ได้
บอกจอร์จว่าฉันเชียร์อยู่ และจะสวดภาวนาให้ไอ้จ้อนเขา
จอร์จคงดีใจมาก
ต้องทำซึ้ง ทุกเรื่องเลยหรือไง ไปสิ
ผมดีใจที่การแข็งตัว ที่อาจเป็นครั้งสุดท้าย
เกิดขึ้นกับคุณ
คุณใช้ประโยคเดียวกัน กับผู้หญิงทั้งสองคนเลยเหรอ
ใช่ และฉันจริงใจทั้งสองครั้ง
ให้ตาย ดอนน่าจะแก้แค้นฉัน ตอนผ่าตัดหรือเปล่า
- ผมไม่รู้ หวังว่าจะไม่ - โธ่เอ๊ย ฉันมันงี่เง่า
ข้อดีคือถึงฉันตาย ฉันก็คงไม่โง่ไปกว่านี้
- จอร์จ คุณไม่ได้โง่ - โง่สิ
ฉันอายุ 62 แล้ว แต่ยังสับสนไปทุกอย่าง
- อะไรบ้าง - ตัวเอง
ผู้หญิง ผู้ชาย ชีวิต แค่นั้นแหละ
- นั่นก็ครบแล้วนะ - ฉันเป็นคนละเอียด
คุณคริสเตียนเซ่น ที่รัก
เดี๋ยวฉันจะเอาเก้าอี้มา พาคุณไปห้องผ่าตัดนะคะ
ขอบใจจ้ะ
คริสเตียนเซ่นเหรอ
เธอเรียกฉันผิดมาทั้งวัน
ที่จริงก็ทุกคนแหละ ตั้งแต่ฉันเป็นเด็ก
แต่เธอน่ารักดี เธอโกนขนในที่ลับให้ฉันด้วย
มือเบาเชียว
จอร์จ
ผมอยากให้คุณรู้ว่า... ผมรักคุณ
เอาล่ะ รูปหล่อ ไปได้แล้วค่ะ
- ลูกชายเหรอคะ - ใช่
พ่อคุณจะไม่เป็นไร ฉันสัญญา
จอร์จ
- ผมจะรออยู่นี่ตอนคุณออกมา - ฉันรู้
แล้วจะบอกว่า ใครปล่อยหมาออกมา
แย่แล้ว
- "จอร์จ คริสเตียนเซ่น" - นี่มันคนละจอร์จ
นี่ หยุดนะ
หยุด
- ฉันจะฆ่าแก - ไปตายซะ ไอ้โจรลักหมา
ขอโทษครับ
กลับมานะ ๆ
เจ็บนะเว้ย ไอ้อ้วน
บ้าเหรอ น้ำหนักฉันลดนะ
เร็วเข้า ไปเลยเรย์น้อย
- บ้านเขาไม่ได้อยู่ที่ควีนส์ - จับเขาไว้
ควีนส์เหรอ
- ตายจริง เรย์ - แม่คะ เรย์น้อยกลับมาแล้ว
เรย์น้อย เข้าบ้านกันเถอะ
ฉันไม่เข้าใจ
โจนาธานขอให้ผมช่วย ผมก็เลยช่วย
พวกแกคิดถึงมันมาก ขอบคุณค่ะ
ผมเชื่อว่ามันก็ดีใจ ที่ได้กลับบ้าน
- แม่ เรย์น้อยฉี่บนพื้น - ตอนนี้อึด้วย
ผมชอบเจ้าหมานั่นมาก
- ฉันไปเก็บกวาดก่อนนะ - โอเค
ดีใจจริง ๆ ที่เจอคุณ คุณดูดีมาก เรย์ใหญ่
คุณก็เหมือนกัน ลีอาห์ใหญ่
ขอบคุณที่ช่วยเรย์น้อย
- โอเค - แล้วเจอกันนะ
เจอกัน
โอเค พวก มันไปได้สวยทีเดียวนะ
เราต้องโทรหาเจ้าของพวกแก
อะไรนะ แกไม่ชอบอาหารแมวเหรอ
ถ้าเอาไปอุ่นก่อนก็ไม่แย่ ไปกันเถอะ
เราดวลกันดุเดือดมาก
ดอนน่าเลิกกับฉัน เพราะพริสซิลล่า
ส่วนฉันเลิกกับดอนน่า เพราะคลินิกเธอทำพลาดเกินไป
- เป็นเรื่องที่บ้าสุด ๆ เลย - นั่นสิ
ฉันต้องคิดทุกอย่างใหม่
แต่ฉันอยากขอบคุณนาย ที่ช่วยฉันไว้
ให้ตาย ฉันดีใจชะมัด ที่ยังมีต่อมลูกหมาก
- ได้เสมอ จอร์จ - หรือฉันจะฟ้องเขาดี
แต่เรื่องอะไรล่ะ เสียขนในที่ลับเหรอ
สรุปก็คือ ฉันไม่เคยรู้สึก ดีเท่านี้มาหลายปีแล้ว
ไม่มีอะไรรู้สึกดี เหมือนรู้ว่าไม่เป็นมะเร็ง
มันน่าจะเกิดขึ้นบ่อย ๆ
สงสารจอร์จ คริสเตียนเซ่น ตอนเขารู้เรื่อง
ให้ตายสิ ฉันไม่ได้นึกถึงเลย
หรือฉันจะเขียนจดหมาย ไปขอบคุณเขาดี
แบบนั้นจะน่าเกลียดไหม